Мы работаем над повышением безопасности, обеспечиваем защиту и конфиденциальность ваших данных, создавая простые инструменты для управления личными финансами.


Защита информации
Мы делаем все возможное для того, чтобы обезопасить Сервис и наших пользователей от несанкционированных попыток доступа, изменения, раскрытия или уничтожения хранящихся у нас данных. В частности, мы делаем следующее:

•	Активно используем SSL-шифрование в наших службах.
•	Предоставляем поэтапную аутентификацию для доступа к аккаунту Всё Моё.
•	Разрабатываем и постоянно совершенствуем способы защиты, сбора, хранения и обработки 
данных, включая физические меры безопасности, для противодействия несанкционированному доступу к нашим системам.
•	Ограничиваем нашим сотрудникам, подрядчикам и агентам доступ к персональным данным, а также накладываем на них строгие договорные обязательства, за нарушение которых предусмотрены серьезная ответственность и штрафные санкции.

Информация, которую Всё Моё может 
предоставлять третьим лицам
Мы не раскрываем личную информацию пользователей компаниям, организациям и частным лицам, не связанным с Всё Моё, кроме следующего случая:

•	Пользователь дал на это свое согласие. 
Мы можем предоставить сведения о вас компаниям, организациям или частным лицам, не связанным с Всё Моё, если вы предоставили согласие на это. На раскрытие персональных данных мы запрашиваем у вас согласие.


Использование Сервиса
Не используйте Сервис ненадлежащим образом. В частности, не пытайтесь вмешаться в его работу или получить к нему доступ в обход стандартного интерфейса и наших инструкций. Используйте сервис только в соответствии с нормами законодательства, включая применимые нормативные акты и правила относительно экспорта и реэкспорта. Если вы будете нарушать данные условия и правила или если мы заподозрим вас в этом, мы можем приостановить или полностью закрыть вам доступ к Сервису.



====
====

Лицензионный договор 
с конечным пользователем

Компания ООО «Всё Моё» (далее — «Лицензиар») сообщает о своем намерении заключить Лицензионный договор с Конечным Пользователем о предоставлении неисключительного права на использование программного обеспечения Лицензиара на интернет-сервисе VseMoe.ru и VseMom.com на условиях настоящего Лицензионного договора с Конечным пользователем (Публичной оферты). 

1. Термины и определения
1.1. Для целей настоящего Договора перечисленные ниже термины имеют следующие значения (для удобства навигации термины расположены в алфавитном порядке):
1.1.1. Дополнительный функционал Платформы и Сайта Лицензиара – дополнительные возможности Платформы и Сайта, которые могут включать математические расчеты, анализ, глафики, программы и другие специальные возможности Платформы и Сайта.
1.1.2. Заключение Лицензионного договора (акцепт публичной оферты) – полное и безоговорочное принятие условий настоящего Лицензионного договора Конечным Пользователем путем совершения Конечным Пользователем одного (или нескольких) из следующих действий:
•	прохождение регистрации и (или) авторизации на Сайте Лицензиара в установленном им порядке;
•	направление запроса на Платформу Лицензиара, либо выполнение Конечным Пользователем иных действий, перечисленных на соответствующей странице Личного кабинета, направленных на получение права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта на условиях выбранного тарифа и/или тарифного плана;
•	внесение авансового платежа за предоставление права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта в сумме тарифа, установленного тарифом и/или тарифным планом на соответствующий Дополнительный функционал;
•	начало использования Конечным Пользователем Платформы или Сайта в любой иной форме.
1.1.3. Конечный Пользователь (Вы) – физическое лицо, заключившее Лицензионный договор (акцепт оферты) с Лицензиаром.
1.1.4. Лицензионный договор (Договор) – текст настоящего документа со всеми приложениями, изменениями и дополнениями к нему, размещенный на сайте Лицензиара и доступный в сети Интернет по адресу: http://vsemoe.ru/specialoffer
1.1.5. Личный кабинет - web-страницы Конечного Пользователя на сайте Лицензиара, доступные после авторизации и содержащие аналитическую, статистическую и графическую информацию данных Конечным Пользователем. Кроме того, на данной странице может осуществляться заключение Лицензионного договора в части получения прав на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта, отказ от них, а также размещаются специальные уведомления Лицензиара, направляемые Конечному Пользователю, если это предусмотрено Условиями использования Платформы и Сайта.
1.1.6. Платформа Лицензиара – программно-аппаратные средства Лицензиара, интегрированные с Сайтом Лицензиара.
1.1.7. Условия использования Платформы и Сайта (далее – «Условия») – являющиеся приложением к настоящему Лицензионному договору и определяющие общие условия предоставления права на использование Платформы и Сайта Лицензиара, а также установленные запреты и ограничения ответственности.
1.1.8. Регламент проведения планово-профилактических работ (Регламент) – внутренний документ Лицензиара, регулирующий проведение планово-профилактических работ, которые могут повлечь перерывы в работы Платформы, Сайта и Дополнительного функционала Платформы и Сайта, и связанные с заменой оборудования, программного обеспечения или проведения других работ, вызванных необходимостью поддержания работоспособности и развития технических средств Лицензиара.
1.1.9. Сайт Лицензиара - автоматизированная информационная система, доступная в сети Интернет по сетевому адресу: http://vsemoe.com и Http://vsemoe.ru

2. Предмет Договора
2.1.Лицензиар обязуется:
а) предоставить Конечному Пользователю право на функциональное использование Платформы и Сайта Лицензиара на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Платформы и Сайта Лицензиара, а также право на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта Лицензиара на условиях выбранного тарифа и/или тарифного плана;
б) обеспечивать работу Платформы и Сайта Лицензиара, оказывать техническую поддержку Конечным Пользователям. Конечный пользователь обязуется принять предоставленное право на использование Платформы и Сайта Лицензиара на указанных условиях, а также право на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта Лицензиара на условиях выбранного тарифа и/или тарифного плана, и выплатить Лицензиару вознаграждение, в случае если вознаграждение предусмотрено условиями настоящего Договора.
2.2. Наименование, состав и объем предоставляемых Конечному Пользователю прав на использование Платформы и Сайта, а также Дополнительного функционала Платформы и Сайта, тарифы и (или) тарифные планы для их оплаты и прочие существенные условия Договора определяются в соответствии с Условиями.

3. Права и обязанности Сторон
3.1. Лицензиар обязуется:
3.1.1. Предоставить Конечному Пользователю право на функциональное использование Платформы и Сайта Лицензиара на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Платформы и Сайта Лицензиара, а также право использования Дополнительного функционала Платформы и Сайта Лицензиара на условиях выбранного тарифа и/или тарифного плана в соответствии с условиями настоящего Лицензионного договора и Условиями;
3.1.2. По возможности извещать Конечного Пользователя об изменении тарифов и (или) тарифных планов для оплаты предоставленного права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта не менее чем за 15 календарных дней до введения новых тарифов и (или) тарифных планов;
3.1.3. Выполнять иные обязанности, предусмотренные действующим применимым правом, а также настоящим Лицензионным договором и Условиями.
3.2. Лицензиар вправе:
3.2.1. Расторгнуть Лицензионный договор с Конечным Пользователем или приостановить его действие в случае нарушения Конечным Пользователем требований, предусмотренных настоящим Лицензионным договором, а также в случаях, установленных настоящим Договором и законодательством;
3.2.2. Не предоставлять право на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта до его оплаты, если условиями выбранного Конечным Пользователем тарифа и/или тарифного плана не предусмотрена предоплата;
3.2.3. Приостанавливать доступ Конечному Пользователю к Дополнительному функционалу Платформы и Сайта в случае отрицательного баланса по показаниям оборудования, учитывающего объем предоставленных Лицензиаром прав на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта;
3.2.4. Осуществлять ограничение отдельных действий Конечного Пользователя, если такие действия создают угрозу для нормального функционирования Платформы и Сайта Лицензиара;
3.2.5. Производить в соответствии с Регламентом планово-профилактические работы, которые могут повлечь перерывы в работе Платформы и Сайта;
3.2.6. Изменять в одностороннем порядке условия настоящего Лицензионного договора и Условий в установленном порядке;
3.2.7. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Договора в порядке, предусмотренном применим правом и/или настоящим Лицензионным договором;
3.2.8. Осуществлять иные права, предусмотренные применимым правом, а также настоящим Лицензионным договором и Условиями.
3.3. Конечный Пользователь обязуется:
3.3.1. Соблюдать установленный настоящим Договором и Условиями порядок использования Платформы и Сайта;
3.3.2. Вносить плату за предоставление права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта в полном объеме и в сроки, определенные в настоящем Лицензионном договоре;
3.3.3. Выполнять иные обязанности, предусмотренные применимым правом, а также настоящим Лицензионным договором и Условиями.
3.4. Конечный Пользователь вправе:
3.4.1. Выбирать тарифы и/или тарифный план на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта;
3.4.2. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Лицензионного договора при условии оплаты полученного права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта;
3.4.3. Приостановить пользование правом на Дополнительный функционал Платформы и Сайта путем направления Лицензиару уведомления, если такая возможность предусмотрена выбранным тарифным планом;
3.4.4. Осуществлять иные права, предусмотренные применимым правом, а также настоящим Лицензионным договором и Условиями.

4. Вознаграждение за предоставление услуг и порядок расчетов
4.1. Предоставление Конечному Пользователю права на использование Платформы и Сайта Лицензиара на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Платформы и Сайта Лицензиара осуществляется безвозмездно.
4.2. Предоставление Конечному Пользователю права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта Лицензиара осуществляется на условиях выбранного Конечным Пользователем тарифа и/или тарифного плана в зависимости от наименования, состава, и объема предоставляемых прав. Способ и единица тарификации, указаны в соответствующем утвержденном Лицензиаром тарифе и/или тарифном плане.
4.3. Оплата предоставленных прав на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта производится Конечным Пользователем в форме разовых платежей, или абонентской платы в зависимости от выбранного тарифа и/или тарифного плана.
4.4. Основанием для осуществления расчетов за использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта являются показания оборудования Лицензиара, учитывающего объем предоставленных Конечному Пользователю прав.
4.5. Расчеты по Договору осуществляются путем безналичных перечислений на расчетный счет Лицензиара, оплаты через платежные терминалы или принимаемыми Лицензиаром сертификатами платежных систем, а также иным способом, обозначенным на Сайте Лицензиара.
4.6. Оплата прав на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта осуществляется Конечным Пользователем путем внесения авансовых платежей в порядке, предусмотренном для внесения абонентской платы и поддержания положительного баланса.
4.7. В случае несвоевременной оплаты Лицензиар вправе отказаться от предоставления права на использование или приостановить право пользования Дополнительным функционалом Платформы и Сайта по Договору до момента погашения задолженности в полном объеме.


5. Принимая условия настоящих Условий, Вы подтверждаете и гарантируете, что:
5.1. Вы обладаете всеми необходимыми правами и полномочиями для заключения Договора на использование Платформы и Сайта Лицензиара и его исполнения;
5.2. Использование Платформы и Сайта будет осуществляться Вами исключительно для целей, разрешенных настоящими Условиями с соблюдением его положений, а равно требований Договора, применимого права и общепринятой практики;
5.3. Вы не будете совершать каких-либо действий, которые вступают в противоречие или препятствуют работе Платформы и Сайта (или работе соответствующего оборудования, сетей, или программного обеспечения, с помощью которых работает Платформа и Сайт);
5.4. Использование Вами Платформы и Сайта для конкретных целей не нарушает имущественных и/или личных неимущественных прав третьих лиц, а равно запретов и ограничений, установленных применимым правом, включая без ограничения: авторские и смежные права, права на товарные знаки, знаки обслуживания и наименования мест происхождения товаров, права на промышленные образцы, права на использование изображений людей, живых или умерших и т.д., размещаемый Вами Контент не содержит информации и/или образов, оскорбляющих честь, достоинство и деловую репутацию лиц; пропагандирующих насилие, порнографию, наркотики, расовую или национальную вражду, и Вами получены все необходимые разрешения от уполномоченных лиц в связи с использованием Контента.

6. Лицензия на использование пользовательского Контента
6.1. Принимая условия настоящих Условий и Договора, Вы безвозмездно предоставляете Лицензиару простую (неисключительную) лицензию на использование Контента, который Вы добавляете (размещаете или транслируете) на Сайт Лицензиара.
6.2. Указанная простая (неисключительная) лицензия на использование Контента предоставляется Лицензиару одновременно с добавлением Вами Контента на Сайт Лицензиара на весь срок действия исключительных прав на объекты авторских и (или) смежных прав, образующих такой Контент, для использования на территории всех стран мира.

7. Соглашаясь с настоящими Условиями, Вы понимаете и признаете, что:
7.1. Платформа и Сайт предназначены для личных, семейных, домашних и иных не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности нужд физических лиц. Использование Платформы и Сайта в коммерческих целях не допускается.
7.2. Ввиду предоставления права на использование Платформы и Сайта на безвозмездной основе к отношениям сторон в соответствующей части и в связи с ним не применимы положения законодательства о защите прав потребителей.
7.3. Права на использование Платформы, Сайта и Дополнительного функционала Платформы и Сайта предоставляются на условиях «как есть», в связи с чем Конечному Пользователю не даются какие-либо гарантии, что Платформа, Сайт и Дополнительный функционал Платформы и Сайта будут соответствовать его требованиям; доступ будет предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием Платформы, Сайта и Дополнительного функционала Платформы и Сайта, будут точными и надежными; качество какого-либо продукта, услуги, информации и прочего контента, полученного с использованием Платформы, Сайта и Дополнительного функционала Платформы и Сайта, будут соответствовать Вашим ожиданиям; все ошибки в работе Платформы, Сайта и Дополнительного функционала Платформы и Сайта будут исправлены.
7.4. Лицензиар никак не связан с Контентом, размещенным (в том числе транслируемым) Конечными Пользователями на персональном Сайте, и не осуществляет проверку содержания, подлинности и безопасности этого Контента либо его компонентов, а равно его соответствия требованиям применимого права, и наличия у Конечных Пользователей необходимого объема прав на его использование.
7.5. В частности Вам запрещается использование Платформы и Сайта для:
размещения и/или распространения контрафактного Контента;
размещения и/или распространения Контента порнографического характера, а равно пропаганды порнографии и детской эротики, и рекламы интимных услуг;
размещения и/или распространения любой иной запрещенной информации, включая материалы, экстремистского характера, а также направленных на ущемление прав и свобод человека по признакам расовой и национальной принадлежности, вероисповедания, языка, и пола, подстрекающие к совершению насильственных действий в отношении человека, либо к бесчеловечному обращению с животными, призывающие к совершению иных противоправных действий, в том числе разъясняющие порядок изготовления и применения оружия, наркотических средств и их прекурсов, и т.д.;
преимущественного или исключительного размещения ссылок на другие сайты;
распространения рекламных материалов в личных сообщениях иным Конечным Пользователям без получения их предварительного согласия на их получение (СПАМ);
ограничения с помощью пароля или иным способом доступа к страницам и файлам, размещенным на Сайте Лицензиара или транслируемым на него.
7.6. Несмотря на установленный запрет, при использовании Платформы и Сайта Вы можете получить Контент, который можете счесть содержащим информацию оскорбительного или непристойного характера, а также в иной форме нарушающий применимое право и права третьих лиц.
7.7. Всю ответственность за содержание Контента и соответствие его требованиям применимого права несет лицо, создавшее данный Контент и (или) добавившее его на Сайт Лицензиара.
7.8. Вы несете исключительную ответственность за любое нарушение обязательств, установленных настоящими Условиями, Договором и (или) применимым правом, а также за все последствия таких нарушений (включая любые убытки или ущерб, которые может понести Лицензиар и иные третьи лица).
7.9. В случае возникновения каких-либо претензий третьих лиц в отношении нарушения любых имущественных и/или личных неимущественных прав третьих лиц, а равно установленных законодательством запретов или ограничений Вы обязаны по требованию Лицензиара пройти официальную идентификацию, предоставив Лицензиару нотариально заверенное обязательство урегулировать возникшие претензии собственными силами и за свой счет с указанием своих паспортных данных.
7.10. Лицензиар оставляет за собой право удалить любой Контент с Сайта либо временно ограничить доступ к нему в одностороннем порядке до получения от Вас указанного в п.7.9. письменного обязательства.
7.11. В случае многократных нарушений условий настоящих Условий, Договора и/или требований законодательства, Лицензиар оставляет за собой право заблокировать Вашу учетную запись (аккаунт) целиком либо ограничить (прекратить) предоставление прав на использование Платформы и Сайта.
7.12. В случае привлечения Лицензиара к ответственности или наложения на него взыскания в связи с допущенными Вами нарушениями прав третьих лиц, а равно установленных законодательством запретов или ограничений, Вы обязаны в полном объеме возместить убытки Лицензиара.
7.13. Лицензиар сохраняет за собой право размещения в специальных блоках на Сайте рекламных материалов и ссылок на другие ресурсы, при этом Лицензиар не несет никакой ответственности за рекламные материалы и доступность таких ресурсов, за их Контент, а также за любые последствия, связанные с использованием данных ресурсов, их Контента или рекламы.
7.14. Лицензиар устраняется от какой бы то ни было ответственности в связи с допущенными Вами нарушениями, а также причинением Вам вреда или убытков при указанных выше обстоятельствах.
7.15. Лицензиар не несет ответственности за использование кем бы то ни было общедоступных персональных данных Конечных Пользователей.
7.16. При любых обстоятельствах ответственность Лицензиара ограничена 1 000 (Одной тысячью) рублей и возлагается на него исключительно при наличии в его действиях вины.

8. Вы соглашаетесь получать от Лицензиара на указанный Вами при регистрации электронный адрес информационные электронные сообщения (далее - "нотификаторы") о важных событиях, происходящих в рамках Сайта, на нижеследующих условиях:
8.1. Лицензиар обязуется использовать нотификаторы для информирования Конечного Пользователя о возможностях Платформы и (или) Сайта Лицензиара и/или об изменении в его информационных ресурсах.
8.2. Лицензиар может присылать дополнительные сообщения или уведомления, согласие на получение которых Вы выражаете на странице профиля, доступной Вам после авторизации.

9. Условия использования персональных данных:
9.1. Присоединяясь к условиям настоящих Условий и Договора, Вы даете согласие на автоматизированную обработку предоставляемых персональных данных в целях заключения Договора между Вами и Лицензиаром, а также его последующего исполнения.
9.2. В случаях, допускаемых функциональными возможностями Платформы и Сайта, Вы самостоятельно определяете степень доступности своих персональных данных иным пользователям Интернет.
9.3. Вы признаете и соглашаетесь, что в случае размещения Вами своих персональных данных с использованием Платформы и Сайта способом, предоставляющим возможность их получения пользователями Интернет, Ваши персональные данные считаются общедоступными.
9.4. Вы соглашаетесь на передачу третьим лицам своих персональных данных, которые Вы не делали общедоступными, и которые необходимы для целей исполнения Договора и Условий.
9.5. Конечный пользователь согласен, что его cookies запоминаются на сайте Лицензиара, в том числе третьими лицами, для целей статистики, анализа поведения пользователя на сайте и оптимизации рекламных сообщений.
10. Прочие условия:
10.1. Зарегистрированный Конечный Пользователь самостоятельно определяет условия и порядок использования созданного им аккаунта, которые однако ни при каких условиях не могут противоречить настоящим Условиям и Договору.
10.2. Конечный Пользователь отвечает за сохранение в тайне от третьих лиц своих данных (логина и пароля), используемых для авторизации на Сайте Лицензиара. Все действия, совершенные на Сайте Лицензиара с использованием логина и (или) пароля Конечного Пользователя, считаются действиями самого Конечного Пользователя.
10.3. В случае обнаружения нарушения ваших прав и/или интересов с использованием Платформы или Сайта, в том числе незаконных размещением материалов иным Конечным пользователем, вам следует сообщить об этом Лицензиару. Для этого вам необходимо направить Лицензиару уведомление с подробным изложением обстоятельств нарушения и гипертекстовой ссылкой на страницу Сайта, содержащую материалы, которыми нарушаются ваши права и/или интересы на почтовый адрес info@vsemoe.ru