Вы контролируете деньги

Охватили взглядом все цифры в течении месяца и за день, ваши доходы и расходы, денежный остаток. Активы и долги, итоговую сумму денежных средств. 


Не храним чеки!

В любом месте внесли платеж в дороге и о чеках забыли. 


Минимум действий 

Любимые платежи в два действия: сумма и звездная кнопка. Быстрый способ внести транзакцию. 


Транзакции на сайте!

Все транзакции можно просмотреть 
и отредактировать на сайте.


Обычный платеж — всегда!

Мы не забыли о обязательной возможности ввода транзакции 
с разными настройками. 


Мелкие расходы!

Отслеживайте карманные расходы и собирайте денежные средства на новый телефон или поездку в Таиланд.


Платеж — неопределен ... 

«На ходу» ввели сумму и ... закрыли приложение. Не беда, будет время, вы всегда вернетесь и уточните транзакцию. что было. 


В любой валюте!

Свои финансы можно вести в любой валюте и добавить еще. 
Выбрать свои курс обмена.


Возможность

Вы соберете и сможете отслеживать разные виды денежных средств, видеть общую сумму вашего капитала.


Куда уходят деньги.

Отследите как сильно вы закредитованы. Куда уходят деньги. Сколько вы расходуйте на себя и близких и сколько вам нужно. 

Доходы, расходы и капитал 

Передвиньте график в право, влево, или нажмите на бар. Попадете в другой промежуток времени: месяц, неделю, полгода.


Вы анализируете деньги

Хороший способ отслеживать денежные средства, а также разные источники доходов и расходов.

==================

Отслеживаем 
--
Все под контролем!
--
Всё Моё помогает собрать, систематизировать и отслеживать ваши денежные средства, долги и обязательства с течением времени.
-
Изменять, удалять и отслеживать деньги на них. Рассчитать сколько потребляет ребенок в месяц подгузников, детского пюре и лекарств.  
--
Балансовый лист
--
Все увидеть!
--
Отследите доходы и расходы в течении месяца. Узнаете сколько вы потратили на бензин, в командировке или путешествуя по Индии.

Контролируйте только крупные покупки или траты: аренду,  домашний ремонт, или лечение у докторов.

Книга доходов и расходов...

Возможно!

Проследите количество бонусов и зарплату в итоге, земельные налоги и штрафы. Сосчитаете доходы по частной практике и фрилансу, траты 

на ремонт и благоустройство дачи, обеды и дружеские ужины в кофейне. 

=========
=========

Мы работаем над повышением безопасности, обеспечиваем защиту и конфиденциальность ваших данных, создавая простые инструменты для управления личными финансами.


Защита информации
Мы делаем все возможное для того, чтобы обезопасить Сервис и наших пользователей от несанкционированных попыток доступа, изменения, раскрытия или уничтожения хранящихся у нас данных. В частности, мы делаем следующее:

•	Активно используем SSL-шифрование в наших службах.
•	Предоставляем поэтапную аутентификацию для доступа к аккаунту Всё Моё.
•	Разрабатываем и постоянно совершенствуем способы защиты, сбора, хранения и обработки 
данных, включая физические меры безопасности, для противодействия несанкционированному доступу к нашим системам.
•	Ограничиваем нашим сотрудникам, подрядчикам и агентам доступ к персональным данным, а также накладываем на них строгие договорные обязательства, за нарушение которых предусмотрены серьезная ответственность и штрафные санкции.

Информация, которую Всё Моё может 
предоставлять третьим лицам
Мы не раскрываем личную информацию пользователей компаниям, организациям и частным лицам, не связанным с Всё Моё, кроме следующего случая:

•	Пользователь дал на это свое согласие. 
Мы можем предоставить сведения о вас компаниям, организациям или частным лицам, не связанным с Всё Моё, если вы предоставили согласие на это. На раскрытие персональных данных мы запрашиваем у вас согласие.


Использование Сервиса
Не используйте Сервис ненадлежащим образом. В частности, не пытайтесь вмешаться в его работу или получить к нему доступ в обход стандартного интерфейса и наших инструкций. Используйте сервис только в соответствии с нормами законодательства, включая применимые нормативные акты и правила относительно экспорта и реэкспорта. Если вы будете нарушать данные условия и правила или если мы заподозрим вас в этом, мы можем приостановить или полностью закрыть вам доступ к Сервису.



====
====

Лицензионный договор 
с конечным пользователем

Компания ООО «Всё Моё» (далее — «Лицензиар») сообщает о своем намерении заключить Лицензионный договор с Конечным Пользователем о предоставлении неисключительного права на использование программного обеспечения Лицензиара на интернет-сервисе VseMoe.ru и VseMom.com на условиях настоящего Лицензионного договора с Конечным пользователем (Публичной оферты). 

1. Термины и определения
1.1. Для целей настоящего Договора перечисленные ниже термины имеют следующие значения (для удобства навигации термины расположены в алфавитном порядке):
1.1.1. Дополнительный функционал Платформы и Сайта Лицензиара – дополнительные возможности Платформы и Сайта, которые могут включать математические расчеты, анализ, глафики, программы и другие специальные возможности Платформы и Сайта.
1.1.2. Заключение Лицензионного договора (акцепт публичной оферты) – полное и безоговорочное принятие условий настоящего Лицензионного договора Конечным Пользователем путем совершения Конечным Пользователем одного (или нескольких) из следующих действий:
•	прохождение регистрации и (или) авторизации на Сайте Лицензиара в установленном им порядке;
•	направление запроса на Платформу Лицензиара, либо выполнение Конечным Пользователем иных действий, перечисленных на соответствующей странице Личного кабинета, направленных на получение права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта на условиях выбранного тарифа и/или тарифного плана;
•	внесение авансового платежа за предоставление права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта в сумме тарифа, установленного тарифом и/или тарифным планом на соответствующий Дополнительный функционал;
•	начало использования Конечным Пользователем Платформы или Сайта в любой иной форме.
1.1.3. Конечный Пользователь (Вы) – физическое лицо, заключившее Лицензионный договор (акцепт оферты) с Лицензиаром.
1.1.4. Лицензионный договор (Договор) – текст настоящего документа со всеми приложениями, изменениями и дополнениями к нему, размещенный на сайте Лицензиара и доступный в сети Интернет по адресу: http://vsemoe.ru/specialoffer
1.1.5. Личный кабинет - web-страницы Конечного Пользователя на сайте Лицензиара, доступные после авторизации и содержащие аналитическую, статистическую и графическую информацию данных Конечным Пользователем. Кроме того, на данной странице может осуществляться заключение Лицензионного договора в части получения прав на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта, отказ от них, а также размещаются специальные уведомления Лицензиара, направляемые Конечному Пользователю, если это предусмотрено Условиями использования Платформы и Сайта.
1.1.6. Платформа Лицензиара – программно-аппаратные средства Лицензиара, интегрированные с Сайтом Лицензиара.
1.1.7. Условия использования Платформы и Сайта (далее – «Условия») – являющиеся приложением к настоящему Лицензионному договору и определяющие общие условия предоставления права на использование Платформы и Сайта Лицензиара, а также установленные запреты и ограничения ответственности.
1.1.8. Регламент проведения планово-профилактических работ (Регламент) – внутренний документ Лицензиара, регулирующий проведение планово-профилактических работ, которые могут повлечь перерывы в работы Платформы, Сайта и Дополнительного функционала Платформы и Сайта, и связанные с заменой оборудования, программного обеспечения или проведения других работ, вызванных необходимостью поддержания работоспособности и развития технических средств Лицензиара.
1.1.9. Сайт Лицензиара - автоматизированная информационная система, доступная в сети Интернет по сетевому адресу: http://vsemoe.com и Http://vsemoe.ru

2. Предмет Договора
2.1.Лицензиар обязуется:
а) предоставить Конечному Пользователю право на функциональное использование Платформы и Сайта Лицензиара на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Платформы и Сайта Лицензиара, а также право на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта Лицензиара на условиях выбранного тарифа и/или тарифного плана;
б) обеспечивать работу Платформы и Сайта Лицензиара, оказывать техническую поддержку Конечным Пользователям. Конечный пользователь обязуется принять предоставленное право на использование Платформы и Сайта Лицензиара на указанных условиях, а также право на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта Лицензиара на условиях выбранного тарифа и/или тарифного плана, и выплатить Лицензиару вознаграждение, в случае если вознаграждение предусмотрено условиями настоящего Договора.
2.2. Наименование, состав и объем предоставляемых Конечному Пользователю прав на использование Платформы и Сайта, а также Дополнительного функционала Платформы и Сайта, тарифы и (или) тарифные планы для их оплаты и прочие существенные условия Договора определяются в соответствии с Условиями.

3. Права и обязанности Сторон
3.1. Лицензиар обязуется:
3.1.1. Предоставить Конечному Пользователю право на функциональное использование Платформы и Сайта Лицензиара на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Платформы и Сайта Лицензиара, а также право использования Дополнительного функционала Платформы и Сайта Лицензиара на условиях выбранного тарифа и/или тарифного плана в соответствии с условиями настоящего Лицензионного договора и Условиями;
3.1.2. По возможности извещать Конечного Пользователя об изменении тарифов и (или) тарифных планов для оплаты предоставленного права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта не менее чем за 15 календарных дней до введения новых тарифов и (или) тарифных планов;
3.1.3. Выполнять иные обязанности, предусмотренные действующим применимым правом, а также настоящим Лицензионным договором и Условиями.
3.2. Лицензиар вправе:
3.2.1. Расторгнуть Лицензионный договор с Конечным Пользователем или приостановить его действие в случае нарушения Конечным Пользователем требований, предусмотренных настоящим Лицензионным договором, а также в случаях, установленных настоящим Договором и законодательством;
3.2.2. Не предоставлять право на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта до его оплаты, если условиями выбранного Конечным Пользователем тарифа и/или тарифного плана не предусмотрена предоплата;
3.2.3. Приостанавливать доступ Конечному Пользователю к Дополнительному функционалу Платформы и Сайта в случае отрицательного баланса по показаниям оборудования, учитывающего объем предоставленных Лицензиаром прав на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта;
3.2.4. Осуществлять ограничение отдельных действий Конечного Пользователя, если такие действия создают угрозу для нормального функционирования Платформы и Сайта Лицензиара;
3.2.5. Производить в соответствии с Регламентом планово-профилактические работы, которые могут повлечь перерывы в работе Платформы и Сайта;
3.2.6. Изменять в одностороннем порядке условия настоящего Лицензионного договора и Условий в установленном порядке;
3.2.7. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Договора в порядке, предусмотренном применим правом и/или настоящим Лицензионным договором;
3.2.8. Осуществлять иные права, предусмотренные применимым правом, а также настоящим Лицензионным договором и Условиями.
3.3. Конечный Пользователь обязуется:
3.3.1. Соблюдать установленный настоящим Договором и Условиями порядок использования Платформы и Сайта;
3.3.2. Вносить плату за предоставление права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта в полном объеме и в сроки, определенные в настоящем Лицензионном договоре;
3.3.3. Выполнять иные обязанности, предусмотренные применимым правом, а также настоящим Лицензионным договором и Условиями.
3.4. Конечный Пользователь вправе:
3.4.1. Выбирать тарифы и/или тарифный план на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта;
3.4.2. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Лицензионного договора при условии оплаты полученного права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта;
3.4.3. Приостановить пользование правом на Дополнительный функционал Платформы и Сайта путем направления Лицензиару уведомления, если такая возможность предусмотрена выбранным тарифным планом;
3.4.4. Осуществлять иные права, предусмотренные применимым правом, а также настоящим Лицензионным договором и Условиями.

4. Вознаграждение за предоставление услуг и порядок расчетов
4.1. Предоставление Конечному Пользователю права на использование Платформы и Сайта Лицензиара на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Платформы и Сайта Лицензиара осуществляется безвозмездно.
4.2. Предоставление Конечному Пользователю права на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта Лицензиара осуществляется на условиях выбранного Конечным Пользователем тарифа и/или тарифного плана в зависимости от наименования, состава, и объема предоставляемых прав. Способ и единица тарификации, указаны в соответствующем утвержденном Лицензиаром тарифе и/или тарифном плане.
4.3. Оплата предоставленных прав на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта производится Конечным Пользователем в форме разовых платежей, или абонентской платы в зависимости от выбранного тарифа и/или тарифного плана.
4.4. Основанием для осуществления расчетов за использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта являются показания оборудования Лицензиара, учитывающего объем предоставленных Конечному Пользователю прав.
4.5. Расчеты по Договору осуществляются путем безналичных перечислений на расчетный счет Лицензиара, оплаты через платежные терминалы или принимаемыми Лицензиаром сертификатами платежных систем, а также иным способом, обозначенным на Сайте Лицензиара.
4.6. Оплата прав на использование Дополнительного функционала Платформы и Сайта осуществляется Конечным Пользователем путем внесения авансовых платежей в порядке, предусмотренном для внесения абонентской платы и поддержания положительного баланса.
4.7. В случае несвоевременной оплаты Лицензиар вправе отказаться от предоставления права на использование или приостановить право пользования Дополнительным функционалом Платформы и Сайта по Договору до момента погашения задолженности в полном объеме.