Navigation f3f1e8 - active f7f6f2 - passive
Testimonial eaeef2; fbf9f5
Table row f6f6f5

Мы помогаем людям создать
положительные изменения с своими деньгами.
Сейчас Ваша очередь.

Создай прогресс своих денежных средств!

    Как это сделать:


Содержание

Сервис включает в себя:

Приложение iPhone

- Одна сводная форма, 6 главных величин.
- Фаворитные транзакции в два действия.
- Ввод данных.
- Отслеживает 8 типов денежных средств.
- OnLine & OffLine.
- Подробные графики.
- Статистика.


Будет полезно людям, которые не любят хранить чеки и предпочтут фиксировать расходы в любом месте.


Web-приложение

- Доступен Ваш балансовый лист.
- Возможность создать и увидеть все платежи.
- Отслеживает 8 типов денежных средств.
- И будьте готовы идти дальше!





Для пользователей, которые предпочтут увидеть информацию более развернуто, чем может дать мобильный телефон.


 Клиенты о нас ...
 от Superbabochka
 
 Спасибо! Двигайтесь в том же направлении!
 
 от Jou_Jizzy
 Все отлично и хорошо! Прям хватает по полной:) Единственное что хотелось бы - вместо стартового экрана с почтой и паролем, вводить цифровой пароль из 4 цифр, как на защите разблокировки.
 
  от IVAN312330
  
  К плюсам отнесу простоту, минималистичный дизайн. То что  надо простому человеку. Нет кучи дурацких настоек. Но конечно, чувствуется некоторая недоработанность, не очень удобная навигация. Не хватает раздела “Помощь”.
  
  ====
  Стоимость
  Каждый месяц, первые 3 зарегистрированных пользователя получют бесплатно подписку на месяц.
  ------
  МОБИЛЬНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ
  Создание любого количества транзакций
  Управление категориями бюджета
  Отслеживание графиков доходов, расходов, денежных средств
  
  ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ
  Создание необходимого количества транзакций
  Управление категориями бюджета
  Доступно 9 видов средств, вместо 4 видов наличности.В том числе кредитные карты.
  Обязательная аналитика
  
  Синхронизация между Web & Mobilе
  
  ------
  Следите за своими денежными средствами, анализируйте, планируйте, будьте благополучны!

Условия тарифных планов